Hoy, juntos, daremos el primer paso
para hacer que el sistema sanitario
sea accesible para
todos en este país.
Debes empezar a convocar
a empresas de capital de riesgo.
Hola, Don.
Elizabeth Holmes.
Cuando Larry Ellison le habló
sobre su visión de cómo Oracle
podría organizar la información,
dijo: "¿Cuánto dinero necesitas?".
Quiero que conozcas a Larry Ellison.
¡Si lo quieres, debes luchar!
Eso se necesita para dirigir
una empresa multimillonaria.
- ¿Eso es lo que realmente quieres?
- Sí.
¿Qué estás dispuesta a hacer
para conseguirlo?
Falsificamos la demostración.
No se lo cuentes a nadie más.
Nuestra ronda serie B cerró
en 165 millones de dólares.
¡Voy a cambiar el mundo!
JUNIO DE 2007
NUEVO MENSAJE DE ELIZABETH
SUNNY
AÚN EN LA ADUANA
¿Qué hacía en India, Sr. Bal...?
Es Balwani.
Y, de hecho,
tengo que estar en otro lado.
- Oh, ¿dónde?
- Voy a comprar un iPhone.
¿Un qué?
Es nuevo.
¿Y por qué necesita
otro teléfono, Sr. Balwani?
¿Para qué es el teléfono?
¿Le resulta gracioso?
No, señor.
SANGRE JOVEN
¿Cuál es su ocupación?
Fundé una empresa
y luego la vendí, así que...
Se lo volveré a preguntar,
¿cuál es su ocupación?
No tengo una.
¡Amo a Steve Jobs, maldita sea!
¡Conseguí el primero!
¡Sí!
JUGO VERDE
Tú... diseñaste el iPhone.
Estoy... estoy tan maravillada
en este momento.
No puedo llevarme
todo el mérito.
Y Steve no me dejaría.
Pero yo le di un aspecto más bonito.
Sabes, eso es lo que
Steve realmente entendió.
Puedes tener toda la tecnología
correcta en el interior,
pero sin el aspecto indicado...
Nada de eso importa.
Exacto.
Esa es mi debilidad.
Yo, yo nunca pienso
en cómo se ven las cosas.
Puedo verlo.
No, ¿no...
no te gusta mi ropa?
Simplemente, deberías vestirte
más como una CEO.
Yo... cuando estuve con Mark Zuckerberg
en la sesión de fotos de Inc,
él usaba sandalias de fútbol,
chancletas.
Sí, pero tú eres una mujer.
Si te pusieras sandalias de fútbol
para ir a trabajar,
todos pensarían que tienes
una crisis nerviosa.
Sí, no quiero perder mi tiempo
eligiendo lo que me voy a poner.
No es una pérdida de tiempo.
Para ti. Eres diseñadora.
Escucha, cómo te presentas al mundo
es tu identidad.
Es, es tu armadura.
Eres una buena persona...
yo quiero que triunfes.
Sinceramente,
me resulta emocionante
que seas una joven CEO mujer
en lugar de un muchacho
engreído en suéter.
Sí... ¿Qué tengo que hacer
para convencerte
para que trabajes aquí?
Avie Tevanian se sumó al directorio,
y él es un gran admirador tuyo.
Amo a Avie.
Dice que perderías
15.000 acciones
de acciones de Apple si te fueras.
Es mi jubilación.
Tengo esposa... tengo hijos.
Sí.
Pero los forasteros
deben mantenerse unidos.
Así es como cambiamos el mundo.
Pero, de veras, tu empresa
tiene un gran ímpetu ahora,
y cuando el directorio
empiece a oler dinero,
se pondrán duros contigo.
Ten cuidado.
¿Por qué diablos quieres un auto
que no hace ruido?
Es un Prius, Sunny.
Es lo que conducen todos.
¿Por qué siquiera necesitas
un auto nuevo?
Me gusta llevarte.
Ni siquiera es cuero auténtico.
Me gusta.
Sabes, estoy averiguando sobre
un posgrado en informática en Stanford.
Estoy pensando en volver a estudiar.
¿Qué te parece?
¿Crees que mi directorio
me respeta?
Claro. Solo sigue ganando dinero.
¿Podrían echarme
de mi propia empresa?
Claro que pueden.
Tomaste dinero de inversores
de capital de riesgo. Les perteneces.
Oigan, ¿tienen alguna pregunta?
Los autos de demostración
no se traban.
Me llamo Bruce. Si tienen
alguna pregunta, avísenme.
Tengo que responder.
Es Larry Ellison.
Oye, Sunny.
Deberíamos... salir.
En una cita o algo así.
De acuerdo.
¿Ella va a atender
una llamada allí?
Es privado.
JULIO DE 2007
Sé que no lees mucho,
pero pusieron el perfil
de Elizabeth en Inc Magazine,
en 30 de menos de 30
con Mark Zuckerberg.
El creador de Facebook.
¿Eso es donde publican
sus fotos los solteros?
Mi hijastro está allí.
Oiga, nada importante,
pero ¿Elizabeth recibió
algún e-mail de Richard últimamente?
No, ¿Por qué Richard
le enviaría un e-mail a Elizabeth?
Bien, es una tontería, de hecho,
pero creo que le dolió
que ella no lo contactara
para pedirle consejos para su empresa,
sabes, dado que su empresa
también hace invenciones biomédicas.
Y creo que eso
lo enfureció un poco.
¿Qué?
¿Él se enojó porque ella
no llamó para pedirle consejos?
Bien... sí.
Él ha estado investigando
lo que está haciendo ella.
Creo que tal vez se esté divirtiendo
un poco con la empresa de ella.
¿Divirtiéndose un poco con su empresa?
¿Qué?
Él solicitó una patente.
No lo entiendo, pero creo que él quiere
que ella se la compre,
sabes, solo por diversión.
¿Así que su esposo ha estado
investigando en secreto
la empresa de mi hija
para ganar dinero a costa de ella?
¡Mi hija de 23 años!
Bien, no tiene que hacer
que suene tan mal.
Sra. Holmes.
Espere.
Richard.
- Richard.
- ¿Sí?
Richard.
Hola, Noel. Parece
que necesitas un vaso con agua.
¿Qué le hiciste a Elizabeth?
Richard.
¿Richard?
Cielos.
¿Tratas de meterte
con la empresa de Elizabeth?
Richard. Oigan, sean amables.
No tienes
de qué preocuparte, Noel.
Él solo se está divirtiendo.
Soy empresario.
Creo que ella tiene una gran idea.
Quiero ser parte de ella.
Así que investigué
lo que necesitará.
E inventé un mecanismo
que alerta a los médicos
cuando sus pacientes tienen
un análisis de sangre anormal.
Si ella quiere poner un dispositivo de
análisis de sangre en la casa de alguien,
ella tendrá que sacar una licencia
de mi invención.
Sobornarte.
Esas son tus palabras, no las mías.
Estás enfermo.
Si ella hubiera llamado
a pedirme consejos,
yo le habría dicho
que estas cosas pueden pasar.
¿Saben qué,
les sirvo café a alguien?
Eres un enano desagradable.
Deja de ser una blanca elegante
y dime que me vaya a la mierda, Noel.
¡Vete a la mierda!
No, tú vete a la mierda.
Púdrete. Púdrete. ¡Púdrete!
¿Le dijiste eso?
Tú mamá dijo "mierda".
Lo dije un par de veces.
Gracias. No escuché
de ninguna solicitud de patentes.
Él, él está mintiendo.
No volveré a hablar con Lorraine.
Ambos sé pueden ir a la mierda.
Dios mío.
- Mierda.
- ¿Qué?
Derramé el café. Mierda.
¿Acaso el Prius
no tiene portavasos?
Oye, Bridget Jones.
Pensé que nos reuniríamos
con el directorio.
Nena, no puedes ir vestida así.
Me derramé café encima.
Cielos.
Quería preguntarte.
Aún no recibí las dimensiones
del prototipo.
Oh... sí.
Elizabeth, estamos aquí arriba.
Hola, Don.
Hola.
Cariño, estás tan delgada,
deberías comer algo.
Vamos, bebé.
Vamos, bebé. Vamos.
Diablos.
El sellado entre los canales...
¡Apesta! Sí.
La mezcla descontrolada arruinará
la precisión de los resultados.
¿Coincides?
Bien, aún no está listo
para el ensayo de Pfizer.
No.
Yo se lo diré.
Digo, lo entenderá.
Son-son-son, son personas.
No podemos probarlo en personas.
No.
- Están todos esperándote.
- Guau.
Oh, guau.
Hola. Hola, chicos.
Gracias por venir.
Es genial que,
esté todo el directorio aquí.
Nueva ubicación, nuevo espacio.
Habla más alto. No te escuchamos.
Así que tenemos...
Tenemos...
Tenemos algunas
novedades emocionantes,
incluyendo Ana Arriola que ha estado
algunos meses con nosotros,
y Ana y Avie Tevanian
se conocen de Apple.
Así es. La robamos de Apple.
¿Ha habido algún progreso
en el prototipo?
Porque conozco a un ingeniero
que puede venir a acelerar las cosas.
Se llama Brendan Morris.
Gracias,
pero vamos a todo ritmo.
¿De qué crees
que están hablando?
Él está preocupado
por el contrato con Novartis, Avie.
Dice que no lo hemos recibido.
Bien, dile que muchas farmacéuticas
están muy interesadas en nosotros.
Bien, no he visto ninguno
de los contratos, así que...
Digo, nadie habla
de eso excepto Avie,
pero él sacará el tema.
No sé cuánto tiempo
me escuchará,
pero ¿qué quieres que haga?
Necesito amigos en el directorio.
Por supuesto, cuentas conmigo.
Sabes, he-he estado pensando,
cuando tengamos
el nuevo espacio de oficinas,
deberías,
deberías unirte como consultor.
Ya soy consultor.
Sí, pero será más formal.
Digo, tendrías tu propia oficina
y un sueldo.
Suena perfecto.
Elizabeth.
Hola.
Hola, Avie.
Me, me preguntaba,
¿hay, hay alguna
novedad de Novartis?
Desgraciadamente,
nos dijeron que no va a funcionar.
¿De veras? Eh, ¿qué pasó?
Pensé que habías dicho que los contratos
estaban en la etapa final.
Es, es complicado.
Pero me gustaría
concentrarme ahora
en el nuevo espacio.
Sí, yo solo...
Las proyecciones están basadas
en los ingresos del acuerdo con Novartis.
¿Deberíamos siquiera tener este lugar
si ya ni contamos con esos ingresos?
Bien, estamos ultimando
los detalles de los contratos con Pfizer.
¿Sí?
Sí.
Leí la información que enviaste,
y no has tenido un estudio
de validación exitoso
con pacientes de verdad aún.
Bien, eso es una formalidad.
¿Validar que la máquina funciona
es una formalidad?
Elizabeth.
Mira, estoy aquí para ayudarte.
Por eso tienes un directorio.
Para ayudar.
Mi padre era emprendedor.
Entiendo que hay altibajos.
Sí, tenemos muchas farmacéuticas
interesadas, incluida Pfizer, así que...
Sí, pero ¿avanzarás
con el ensayo de Pfizer?
Porque Ana me dijo...
¿Hablaste con Ana?
Bien, ella dice que aún
no vio el dispositivo.
Aún ni siquiera recibió
las dimensiones.
Si quieres saber,
puedes preguntarme a mí.
Te lo estoy preguntando.
- Estamos avanzando con el ensayo.
- Eso es lo que estoy haciendo.
¿Están avanzando
con el ensayo de Pfizer?
Sí, así es. Estamos listos.
Sabes, si me disculpas,
tengo que,
tengo que hablar con Don.
Espera, espera, tu,
tu...
Debemos averiguar qué empleados
están hablando entre sí.
¿Cómo debería...?
¿Cómo quieres que lo haga?
No lo sé.
Hazte amiga en Facebook y luego
averigua quiénes son amigos.
¿Hacerme amiga en Facebook de todos
los empleados de la empresa para espiar?
- Eso es lo que dije.
- De acuerdo.
Además...
investigué sobre Richard Fuisz.
Los muchachos de Informática
hallaron esto.
Dijeron que se envió aleatoriamente
a info@theranos.com,
el e-mail general.
Así que, aparentemente,
acaba de patentar una alerta
de un dispositivo hogareño
de análisis de sangre,
y piensan que quizás
debas comprar su patente.
Necesito hablar con el equipo legal.
Necesito contratar un equipo de seguridad,
y nadie sabe de esto, ¿de acuerdo?
De acuerdo.
Oh, ¿debería regresar o...?
¿Quieres una camisa?
Está bien.
Diablos.
Sí...
Sí, pero ¿estarías dispuesto...?
Hola. Lo siento.
- Pedí para ti.
- No, no, no.
No estoy diciendo eso en absoluto.
Fideos soba con calabaza cultivada
localmente con una infusión de miso.
Como, ¿qué?
- ¿De un huerto de calabazas?
- Sí, no hay problema con eso.
Ansío hablar después de Nashville.
Sí, bien.
Adiós. Sí. Adiós.
¿Pfizer?
Sí, voy a avanzar
con el estudio de validación.
¿En pacientes con cáncer?
¿Estás lista para probarlo en personas?
Es solo un ensayo.
Eso es... todos hacen ensayos.
¿Qué?
Llegas 40 minutos tarde.
Me acabo de enterar
de que Richard Fuisz,
mi vecino de cuando era niña,
está tratando de hacer
que le compre una patente.
Avie Tevanian estaba preguntando
por nuestro flujo de caja en el lugar,
así que tuve que mostrarle
que estábamos avanzando
con los contratos
con las farmacéuticas.
Así que tuve que decirle
que sí a Pfizer, y...
No, no quiero esto.
Está bien. Puedes dejarlo.
¿Puedes dejar el teléfono?
Estamos comiendo.
No puedo, no puedo hacer esto.
Tengo que volver a la oficina.
Entonces iré contigo.
Ayudaré.
No.
¿Solo no?
No, no quiero que piensen que necesito
la ayuda de mi novio.
Nadie sabe que soy tu novio.
Nadie sabe quién soy.
No puedo hacer nada mal.
No puedo darles un motivo
para que duden de mí,
o perderé mi empresa.
Me la quitarán, ¿de acuerdo?
Te-te veré en casa.
Disculpa.
¡Disculpa!
Esto tiene aceite de trufa.
No hay aceite de trufa
en este...
Crees que no sé
a qué huele el aceite de trufa, ¿cierto?
- No, no, yo...
- Esa mesa de allí tiene aceite de trufa.
Y esa mesa y esa mesa.
Puedo oler el maldito aceite de trufa
a un kilómetro de distancia.
Lo llevaré de vuelta a la cocina.
AGOSTO DE 2007
Oye, ¿qué sistema operativo tienes
en esa computadora, Mac o Windows?
Soy Mac.
Soy Mac y yo soy PC.
Olvídalo.
Eh, ¿para qué quieres saberlo?
¿Vas a poner un software espía?
Señor, no puede pasar allí.
Si no trabaja en ingeniería,
no puede ingresar al laboratorio.
Edmond Ku está en Nashville,
y me pidió que revisara
cómo van las cosas.
Los empleados están aislados
en sus propios departamentos.
Bien, ¿me permitirían golpear
en código Morse?
Puedo averiguar.
Los problemas del mercado inmobiliario
son la noticia de esta noche,
y ahora hay pruebas aún más contundentes
de lo grave que se están poniendo
las cosas en este país.
Las autoridades estatales de Ohio
han anunciado que emitirán
$100 millones en bonos imponibles...
Hola, soy Elizabeth Holmes de Theranos.
Estamos haciendo un estudio para Pfizer.
¿El médico está aquí?
Oigan, escuchen.
Pregunta importante.
¿Alguien más recibió
una solicitud de amistad
de la asistente de Elizabeth?
Maldición, pensé que había sido solo yo.
Rakesh,
eres un ingeniero reconocido.
Dime, ¿crees que este libro
es suficientemente pesado
para mantener la puerta abierta?
Cien por ciento que no es
lo suficientemente pesado.
Ja. Bien, en eso
te equivocas porque...
Lo siento.
¿Puedo ayudarlo?
Solo echo un vistazo.
Me llamo Ian Gibbons.
¿Lo conozco?
Su cara me resulta conocida.
Sunny Balwani.
Soy un consultor no oficial.
Tengo algunas preguntas.
Está todo allí.
Digo, no hay nada allí.
Mira, me cae muy bien
Elizabeth, si,
pero ¿no te parece extraño que no hayamos
visto ni un solo contrato?
Absolutamente nada para respaldar
estas proyecciones.
No digo que sea su culpa.
Es una niña.
No está lista para ser CEO.
Necesita supervisión de un adulto.
Traté de enviarte un e-mail, pero...
¿Por qué no tiene e-mail?
Porque me demandaron
demasiadas veces.
Mira, quizás en Apple
no hagan las cosas así.
Yo me dejo llevar por mi instinto.
Confío en ella.
Don, estás muy cerca de esto.
Desayunas tarde con ella
todos los fines de semana.
Prácticamente actúas
como su padre.
Avie, en lo que a mí me concierne,
deberías entregar tu renuncia.
- ¿Qué?
- Te pido que renuncies.
¿Me echas del directorio?
Te pido...
¿Eso es lo que te indica tu instinto?
Esta noche.
De acuerdo.
Solo empieza a hacer preguntas.
Ella te está mintiendo.
Helena tenía cáncer de mamas fase cuatro
cuando lo detectamos.
Demasiado tarde para la mayoría
de las opciones de tratamiento.
Estoy frita.
Lado incorrecto.
Claro, claro. Lo siento.
Así que, en realidad
es muy simple.
Te pincharemos el dedo.
Solo necesitamos una gota de sangre.
Me pincharon tantas veces,
no me quedan venas.
Están haciendo algo bueno aquí.
Un momento.
Es...
Disculpe, lo siento.
Olvidé algo.
Un momento.
¿Qué estás haciendo?
Vuelve allí, Edmond.
Elizabeth, aún no funciona.
No está ni cerca de funcionar.
No debe funcionar, es un ensayo.
Esto no es lo que hago.
Yo-yo trabajo con máquinas,
con tecnología. No...
¿Cómo podemos pedirle
a esta gente que...?
Esta gente sabe
que participa de un ensayo.
Así se hacen estas cosas, Edmond.
Tú no eres así.
Elizabeth.
Regresa allí.
Así que cuando se lo lleve
a su casa,
solo recuerde que,
es muy, muy delicado,
así que no puede estar
cerca de una ventana
ni de un aire acondicionado o calentador.
Y,
y no puede mojarse.
Gracias.
¿Volviste?
¿Cómo estuvo Nashville?
Bien. Estoy desempacando.
Los pacientes sa-sa-saben
que están participando
de un ensayo.
Regresa allí, Edmond.
Regresa allí.
Este es un avance inspirador.
Un avance inspirador.
Don.
Avie está fuera de esto.
Bien. Él no entendía la visión.
Me has dicho todo
lo que necesito saber. ¿Verdad?
Sí, acabo de volver
de Nashville.
Don, este es un avance inspirador...
¿Estás resfriada?
No.
No, estoy bien.
Está todo bien.
Así que, ¿cómo estuvo Nashville?
No puedo hablar de eso.
Es, sabes, confidencial.
¿Qué? Esto es terrible.
De pronto, todos solo cuentan
lo estrictamente necesario.
Bien, yo necesito saber.
Todo mi trabajo consiste
en la necesidad de saber.
¿quién es?
Ese es Brendan Morris.
Ella trajo a un nuevo ingeniero.
Parece que no avanzamos
suficientemente rápido.
No sabemos en qué está trabajando.
Él solo entra en la oficina
y cierra la puerta.
Aguarden. Tengo una idea.
Sí.
Buen día, señor.
Tengo el paquete que ordenó,
creo que es mejor
que vaya a su oficina
y lo coloque.
Esa caja ya está abierta,
y tiene una botella de Snapple
vacía adentro.
Bien, usted la pidió.
Así que, sí, si usted es
quien la pidió, entonces...
Mierda.
Tengo una idea.
Maldición.
Sí.
Hola. ¿Puedes decirnos
en qué estás trabajando?
Obviamente, voy
en una dirección diferente.
Has readaptado a un robot
dosificador de pegamento.
Sí.
Miren.
La cuestión es
que contrataste a otro ingeniero
para crear un prototipo
completamente diferente.
Si me permites, su máquina
no es de microfluídicos.
Él solo reprogramó un...
Es un maldito robot de pegamento.
Si no les gusta, hagan que su versión
funcione mejor.
¿Estás tratando de enfrentarnos?
¿Qué estás haciendo?
¿Quieres que compitamos
contra un brazo automatizado?
Quiero que algo funcione.
¿Esto es por lo que pasó
en Nashville?
Nashville fue un avance inspirador.
¿Terminamos?
¿Qué?
¿Esto es lo que quieres,
lo que está haciendo Brendan?
Él está haciendo en miniatura
un proceso que ya existe.
Es grande y horrible,
y no es nuevo.
Y no es tu visión.
Me preocupa que tal vez
todo esto sea mi culpa.
Tal vez respondí las preguntas
del consultor del modo incorrecto.
¿Consultor?
Sí, un hombre llamado Sunny.
Él vino mientras estabas en Nashville,
- él vino a hacernos preguntas.
- ¿De qué estás hablando?
- Bien, él dijo...
- ¿Cuando estuve en Nashville?
No.
No respondiste mal sus preguntas.
no puedo hablar de esto ahora, Ian.
Bien.
No puedes aparecer en mi oficina.
¿Les dijiste que eras consultor?
¿Quieres hablar de eso
o del hecho de que estás a 10 años
de las promesas
que le hiciste al directorio?
¿Cómo lo sabes?
¿Cuál es tu plan?
¿Ocultarle todo el directorio por siempre?
¿Qué es eso?
Es jugo verde.
Te lo compré para ti.
Es saludable.
Si vas a trabajar
20 horas por día,
debes comer más sano.
Entonces, ¿qué estás diciendo?
¿Crees que me veo mal?
Te ves pésimo.
¿Sabes por qué fui a tu oficina?
Porque no me gusta
cómo me tratas.
¿Cómo te trato?
Me menosprecias.
Me tratas como a un tipo cualquiera.
Yo fundé una empresa.
La administré. La vendí.
Y eso me impresionó
cuando tenía 18 años.
¿Sabes lo que vi
cuando fui a tu oficina?
¿Qué?
Nadie te respeta.
Nadie te escucha.
Hablan a tus espaldas.
Se burlan de ti.
Se ríen de ti, Elizabeth.
Estás sobrepasada.
Vas a perder todo.
Pero adelante, sigue ignorándome.
Sigue menospreciándome.
Este jugo es desagradable,
lo odio.
- Desagradable.
- Bébelo.
No.
Bébelo.
Costó $12.
Bébelo, te hace bien.
No me importa cuánto costó.
- ¡Elizabeth!
- Vete al diablo, Sunny.
Me importa un bledo.
¡No lo botes!
¿Vendrás a la cama?
Aquí en Theranos,
estamos desarrollando
una nueva tecnología.
Este es un avance inspirador.
Aquí en Theranos,
estamos desarrollando
una nueva tecnología.
Aquí... en Theranos,
estamos desarrollando
una nueva tecnología.
Nueva tecnología...
Este es un avance
inspirador.
Avance inspirador.
Este es un avance inspirador.
NOVIEMBRE DE 2007
No debería haber arreglado
para que me encontraras aquí.
Solo creí que sería mejor
cara a cara.
Da la vuelta.
Bien. Muy bueno.
Aún, aún no lo logramos,
pero nos estamos acercando.
Creo que necesita un nombre.
¿Qué tal Robo-Pega?
Edison.
Lo llamaré El Edison.
Y esta es la dirección
en la que iremos.
MANUAL INSTRUCCIONES DE BIOSEGURIDAD
No, señor, no puedo dejarlo...
Espere, no, ese es mi cuchillo X-ACTO.
No es propiedad intelectual
de Theranos.
Solo hago mi trabajo, señor.
Vamos, es su cuchillo X-ACTO.
Señor, por favor, dé un paso...
Este es mi cuchillo X-ACTO
y me gusta cómo corta las cosas.
- Por favor...
- Vamos, esperen...
Necesitaré
que retroceda, ¿de acuerdo?
Bien, de acuerdo, tómelo...
Pero...
Yo,
no tengo mi auto hoy,
así que si,
alguien puede, darme
el número de una empresa de taxis.
De acuerdo, vamos.
¿Elizabeth?
Lo siento, pensé que estaba aquí.
Estoy aquí.
Hola.
¿Qué está pasando?
El equipo legal
te está esperando.
Elizabeth, necesito hablar contigo.
Lo siento mucho.
Estaba en una llamada muy larga.
Hola. ¿Qué hay de presentar
una demanda?
¿Hiciste ensayos
en pacientes con cáncer terminal
con un prototipo que no funcionaba?
Eh, ¿nos dejan a solas, por favor?
Respóndeme.
¿Dónde oíste eso? ¿Avie?
¿Es un secreto?
No. No. Yo solo...
Eso va contra todo
- lo que creo...
- Ana, era un ensayo.
Y yo tengo la obligación moral
de hablarte sobre...
Todos hacen ensayos.
Sabes, estaba tratando de recordar
qué fue lo que vi en ti,
por qué vine aquí.
Y no lo sé,
creo que pensé que eras
como yo de algún modo,
una forastera.
Lo soy. Por eso debo luchar
para conservar mi trabajo.
No, por eso debes
tener más cuidado.
Solo vine aquí porque pensé
que ayudábamos a la gente.
No puedo ayudar a nadie
si no tengo una empresa.
- Ese no es el punto.
- Sí, lo es.
No sé qué quieres de mí.
Me dijiste que fuera más como una CEO,
así que estoy tratando de hacerlo.
Estoy tratando. Estoy tratando.
Lo siento mucho. Pero, Elizabeth,
de veras te necesito.
Podemos hablarlo más tarde.
¿De acuerdo? Ana, por favor.
No. Renuncio.
Todo mi equipo renuncia.
Asegúrate de que Ana no se lleve
nada de la propiedad.
Lo haré. Y...
Y debe firmar
el acuerdo de confidencialidad.
El equipo de diseño renunció.
Sí.
Y uno de ellos me dijo que te diera
estos libros sobre administración.
CÓMO CONSTRUIR
UN LUGAR DE TRABAJO CIVILIZADO
Y CÓMO SOBREVIVIR UNO QUE NO LO SEA
Creo que es una broma.
¿Por qué Don Lucas está en mi oficina?
No lo sé.
Por eso te fui a buscar.
Él apareció de la nada.
Hola, Don, no sabía que...
Cierra la puerta.
Eh, ¿cómo, eh
cómo estás?
Ni uno de estos contratos
está cerca de cerrar.
Lo sé.
Yo solo, no quería alertar
al directorio sobre el funcionamiento...
Ya termina con esto.
Acabo de pasar una hora
con tu contador
repasando todo esto.
Me mentiste.
Sé que la cosas no han salido
tan bien como deberían.
Y es mi culpa.
Pero incorporé a Brendan Morris,
que está desarrollando una versión
de nuestro prototipo...
Pediré un voto de censura
del directorio.
Dejarás de ser CEO de Theranos.
Tuviste una buena idea.
Pero aún no estás lista.
Tess.
¿Podrías,
hacerme una cita
en el Genius Bar de Apple, por favor?
¿A nombre de quién
estaba la cuenta?
Elizabeth Holmes.
Buenas noticias,
tienes cobertura,
así que podemos reemplazar
el teléfono entero hoy.
¿Quieres darme tu teléfono?
¿Vas a poder ver el contenido?
Solo por unos segundos.
Voy a hacer una copia de seguridad
en nuestra unidad.
Solo debería demorar unos minutos.
Tus secretos están
a salvo conmigo.
¿Y cómo estás?
Sé que puede ser difícil
estar sin tu teléfono.
¿Eres de por aquí?
¿Vas a una escuela cerca?
St... eh, Stanford.
Fabuloso.
Estoy cambiando de universidad
en este momento,
así que pensé en trabajar
en el Genius Bar
hasta saber qué quiero hacer.
¿Qué soñabas de niña?
¿De niña?
No, creo que no tenía
sueños de niña.
Eso suena lindo.
¿Qué cosa?
No saber qué quieres hacer
de tu vida.
No es lindo, da miedo.
¿Por qué tienes miedo?
Puedes hacer lo que sea,
lo que tú quieras.
Gracias.
Porque no importa
realmente, ¿verdad?
Nada de lo que hagas importará
porque a ti no te importa.
Digo, tú, tú,
no tienes ambición.
No quieres hacer nada importante.
Solo eres una persona.
Ahora debería...
No.
No, no.
ARCHIVOS BORRADOS, DISCO FORMATEADO,
REINICIO FINALIZADO
No sé qué pasó,
pero, toda tu información se...
Digo, se, se, desapareció.
Lo siento mucho, yo...
Yo hice todo bien.
Digo, seguí todos los pasos.
Me apresuré en...
Lo siento mucho.
Elizabeth, ya puedes pasar.
Elizabeth.
Estás aquí porque nosotros,
de forma colectiva,
perdimos la confianza
en tu capacidad
de continuar como CEO
de esta empresa.
Has tergiversado
el flujo de ingresos.
No has podido manejar
la investigación y desarrollo.
Continuamente, una y otra vez,
no cumpliste con los plazos,
lo cual resultó en que se cayeran
nuestros contratos
con las empresas farmacéuticas,
incluida, acabamos de enterarnos, Pfizer.
Pfizer dijo que ya no puede avanzar
sobre la base de los resultados
de su estudio de validación en Nashville.
Tu equipo de diseño renunció.
Y, por último
pero no menos importante, este,
este hombre, Richard Fuisz,
solicitó una patente competidora.
Esto es un desastre.
Digo, debes comprender
lo que nos motiva tomar esta decisión.
Necesitas supervisión de un adulto.
Decidimos que Tom
debe ocupar el cargo
de CEO interino
hasta que encontremos a otro.
Desde luego, sí, yo,
comprendo.
Yo solo...
Hice todo bien.
Yo... yo seguí todos los pasos.
Me apresuré demasiado.
Y lo siento.
Me precipité, y todas sus preocupaciones
son válidas.
Tienen razón.
Estoy sobrepasada.
Soy solo una niña
que tuvo un sueño
de cambiar el mundo.
Y no me di cuenta
de lo difícil que sería.
Necesito ayuda.
Tienen toda la razón.
Necesito supervisión de un adulto.
Y por eso,
por eso me contacté
con un viejo amigo
para que se sume y me ayude.
Él ofreció invertir $20 millones
e incorporarse como jefe de operaciones,
pero solo si yo sigo siendo
CEO, obviamente.
Pero eso depende de ustedes.
Don,
¿puedes perdonarme?
Él tuvo una idea sobre la que
me encantaría que me aconsejaran.
Él cree que
debemos olvidarnos
las empresas farmacéuticas
y tratar de apuntar
al comercio minorista.
Crear nuestro propio espacio minorista...
como una Tienda de Apple.
No lo sé.
¿Qué les parece?
Estoy aquí.
Lo nuestro no está funcionando.
Lo sé.
Puedes quedarte aquí un tiempo
hasta que encuentres un lugar.
Yo me mudaré de aquí.
No. No.
Vamos,
no puedo dejar que te vayas tú.
No.
Ven a trabajar conmigo.
¿Quieres eso?
Necesito una inversión de $20 millones.
Para que el directorio acepte
que sigas como CEO.
Tú ya les dijiste que lo tenías.
Sí.
Doce millones.
Veinte. Y puedes ser
jefe de operaciones.
Renuncié.
Pasa. Pasa. Pasa.
HAZLO O NO LO HAGAS PERO NO LO INTENTES
- YODA
¿Me demandará?
¿Bromeas?
No, no los tomaré.
No los tomaré.
Oye.
¡Oye!
Y para fines de 2008,
Sunny Balwani se incorporó
como jefe de operaciones.
Y recompró
algunas acciones de la empresa.
Sí, era accionista mayoritaria.
¿Lista?
Quiero ser una multimillonaria.
No se trata del dinero.
Debes tener un propósito.
¿A qué le tienes miedo?
No puedo hacer nada mal.
No puedo darles un motivo
para que duden de mí.
EN ESTA TEMPORADA DE
THE DROPOUT
Voy a estar a la vanguardia
de la atención sanitaria.
Va a cambiar el mundo.
Todo está cambiando.
Estos chicos no se dejan llevar
por la forma en que siempre
se han hecho las cosas.
Quieren cambiar las cosas ahora mismo.
Nos lanzamos en 48 horas.
¡Lo logramos!
No le creo ni una palabra.
Algo está sucediendo.
¿Por qué no intentan obtener
aprobación de la FDA?
Toda su imagen es una farsa.
No entiendes el negocio.
Y tú no entiendes la ciencia.
Esta no solo es mi empresa,
es quien soy.
Solo hay una cosa
que debes saber sobre Elizabeth,
es un fraude.
Sé que quieres creer
que todo lo que dice es real...
La forma en que está operando Theranos,
alguien va a salir muerto.
Vas a perder todo.
No, estoy bien.
Está todo bien.
 Sincronizado y corregido por MarcusL 
 www.subdivx.com 